'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tasnya sangat berat.
Bantu dia membawanya keluar.
- Ya.
saya akan mengaturnya.
- Biarkan dia membantumu.
Saya akan memeriksa Asha di gudang.
- Aku akan mengaturnya.
Mama...
Tante.  - Asya.
Saya pergi ke gudang.
Saya tidak melihat Ashu di sana.
Jika dia tidak ada di gudang,
dia pasti ada di dalam kamar.
Bu, Ashu juga
tidak ada di kamar.
Kemana perginya Asha?
- Apa yang terjadi, bibi?
Kenapa kalian semua tegang?
Ashu ada di dapur.
Dia pergi ke gudang
untuk mengambil sesuatu.
Sekarang, dia tidak berada
di gudang atau di kamarnya.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Jangan khawatir, bibi.  Jika kita semua
mencarinya, kita akan menemukannya.
Apakah dia keluar?
Saya merasa gelisah.
Bibi, jangan khawatir.
- Saya akan kembali.
'Banyak dari mereka berkumpul di sini.'
‘Sebaiknya aku melakukan sesuatu dengan
cepat.  Kalau tidak, aku akan tamat.'
Bu, lihat!
Shubhu!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Shubhu!
Shubhu...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Tapi bibi terluka.
Itu adalah luka yang dalam, Appu.
- TIDAK.
Jika Shubhu terjatuh dalam
hal ini, kepalanya akan terluka.
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada yang terjadi, Kalpana.
Terima kasih, Appu.
- Kenapa kamu berterima kasih padaku, Kalpana?
Seandainya terjadi sesuatu
pada Asha, Disha, atau Chhavi,
bukankah kamu akan datang untuk membantu?
Anda akan menjadi orang
pertama yang membantu.
Bagaimanapun, kita adalah keluarga.
'Apa yang ingin kulakukan?'
'Dia menyelamatkan anakku dua kali.'
'Dan aku ingin
membahayakan nyawa putrinya!'
'Apalagi Asha adalah
darah dagingku sendiri.'
'Dia adalah putri saudara laki-lakiku.'
Hai!
Kami tidak dapat menemukan Asha.
Dia tidak ada di dalam.
Bu, kami mencari ke seluruh
rumah, tapi tidak menemukan Ashu.
Kemana Ashu pergi?
Mama...
Ashu!
Ashu memanggilku.
Dia ada di suatu tempat di sekitar.
Ashu!  Asha!
Apa yang telah terjadi?
Asha!  - Apa yang telah terjadi?
Asha tidak bisa ditemukan.
Dia pasti ada di sekitar.
Apa maksudmu?
Dia pasti ada di salah satu kamar.
Atau di taman.
Cari dia.
Dia pasti ada di rumah.
Tidak, ayah.  Dia tidak di sini.
Kami mencarinya kemana-mana.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
Apakah ada yang datang ke sini?
Apakah kita kedatangan tamu?  Apakah dia
pergi keluar?  Apakah kamu tahu sesuatu?
Telepon dia.
Ponselnya ada di rumah.
'Tas yang besar sekali!'
Koper.
Koper!
Koper... Dia ada di dalam koper.
Berhenti!
Hai!
Buka.  - Tinggalkan aku.
Saya belum melakukan apa pun.
Tinggalkan aku.
Asha.
Saya belum melakukan apa pun.
Tinggalkan aku.
Jangan lepaskan dia.
'Dewi, Engkau telah menyelamatkanku
dari melakukan dosa besar.'
'Terima kasih banyak
telah menyelamatkan Ashu.'
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak ada yang mengirim saya.
Saya seorang pencuri kecil.
Untuk pertama kalinya, saya
mencoba menculik seseorang.
Maafkan aku.
Anda tidak akan mengatakan kebenaran dengan mudah.
Arjun!  Panggil polisi.
Saya tidak akan melakukan
kesalahan seperti itu lagi, Pak.
Anda harus menjawab polisi.
Sebuah contoh perlu diberikan
kepada orang-orang seperti Anda.
Tidak pak.
Pegang dia dengan benar.  Arjun.
- TIDAK...
Ya.  Polisi datang.
Hai!  Tinggalkan aku!
Hai!  - Hai!
Dia melarikan diri!
Tapi Akshay, jangan biarkan dia.
Beritahu polisi.
'Saya datang untuk
memijat kepala Aparajita.'
"Aku meneleponnya."
Tetapi...
Bibi, apakah kamu tidak meneleponnya?
Kalpana!
Siapa yang memberimu nomor penipuan ini?
Apakah kamu tidak meneleponnya?
Bibi, jika kamu mengetahui
sesuatu, tolong beri tahu kami.
Baiklah... Baiklah, aku...
Saya menemukan nomor teleponnya di sebuah situs web.
Dan aku meneleponnya ke sini.
Aku... Aku tidak tahu dia
akan menjadi seperti itu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Kalpana.  Aku tahu
kamu tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku menjadi sangat takut, ibu.
Saya menjadi sangat takut.
- Tidak masalah sayang.
Saya disini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya dengan Anda.
Tante.
Kamu menyelamatkan Asha hari ini.
Tidak ada sudut atau
kegelapan di dunia
yang dapat menyembunyikan
seorang anak dari ibunya.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkanmu terpisah dariku, sayang.
Apapun yang terjadi!
Tidak ada di antara kalian.
‘Baguslah aku kembali
sadar selagi ada waktu.’
“Dan aku menangani situasinya.”
'Ashu diselamatkan.'
'Tapi siapa yang tahu apa yang Mohini
akan suruh aku lakukan selanjutnya?'
'Mehendi Disha kami'
Saya sedang berbicara dengan ACP.
Penculik wanita yang datang...
Dia sedang menangani kasus itu.
Dia mengatakan semuanya baik-baik
saja dan mereka sedang menyelidikinya.
Mereka akan memberi tahu kami begitu
mereka mendapatkan informasi apa pun.
Saya senang Ashmit
tidak tahu tentang ini.
Kalau tidak, dia akan membuat keributan.
- BENAR.
Saya telah berjanji pada Ashmit bahwa
tidak ada yang salah di pernikahan itu.
Memang benar, ini adalah hari
terbesar dalam hidup anak-anak kita.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun hari ini.
Tentu saja, Aparajita.
Jangan khawatir.
Saya telah membuat
pengaturan keamanan yang tepat.
Mohini tidak akan bisa kemana-mana
mendengarkan rumah kita.
Hai ibu!  - 'Hai!'
Beritahu ibumu
bahwa kamu bersenang-senang
di rumah bibimu.
Bukankah kita bersenang-senang, sayang?
- Ya.
Ayo.  Saya telah membuat
pasta favorit Anda.  Memilikinya.
Pergi.
Tolong, Mohini.
Tolong jangan ganggu Shubhu.
Saya mohon padamu.
Sudah terlambat, Kalpana.
Anda seharusnya memikirkan
hal ini sebelum menjadi berani.
Ingat ini.
Saya selalu menyiapkan rencana B.
Pikirkan tentang itu.
Seandainya Asha diculik,
fungsi 'mehendi'
tidak akan terjadi.
Tapi tidak.
Anda gagal dalam rencana saya
dengan mendukung Aparajita.  Benar?
'Kamu punya satu kesempatan lagi.'
'Fungsi 'mehendi' seharusnya
tidak diadakan malam ini.'
'Jika tidak...'
Anda tahu apa yang akan terjadi di sini.
Anda tahu rencananya.
Segala sesuatu harus
terjadi sesuai dengan itu.
Bukankah itu akan terjadi, Kalpana?
Ya ya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong jangan ganggu Shubhu.
Tentu.
Nia, tunggu.
Biarkan aku bersiap-siap!
Biarkan aku bersiap-siap...
- Bersiaplah.
Kami tidak menghentikan Anda.  Tapi berdansalah dengan kami sebelum itu.
- TIDAK.
Tidak...
- Kamu harus menari, Disha.
Karena aku ingin menjadi gadis pertama
yang berdansa dengan calon pengantin.
Jadi, ayo menari.  Ayo.
Arjun, itu kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Laki-laki tidak diperbolehkan di sini.
Dan Anda adalah pengantin prianya!
Anda harus pergi.  Pergi.
Tolong biarkan aku tinggal.
- TIDAK.
Tolong... Oke.
Saya akan duduk di sudut.  Oke?
Saya tidak ingin melewatkan
kesenangan itu.  Silakan.
Tidak.
- Tidak ada alasan.  Anda meninggalkan.  Anda tidak bisa tinggal di sini.
Oke.  Tunggu.  Dengarkan aku.
Memberikan.  Saya meninggalkan.
Ya, pergilah.  - Pergi.
Pergi.
Musik!  - Hai!  Arjun!
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Keluar.
Tolong izinkan saya
tinggal di sini sebentar.
Tidak...
- Tolong.  Jangan lakukan ini.
Oke.  Sebentar.
Biarkan aku bicara dengan Disha.
Disha, buat mereka mengerti.
Mereka sangat keras kepala.
Disha, ini yang kami impikan.
Dan mereka mengusirku.
Tolong yakinkan mereka.
Saya minta maaf.  Aku tidak bisa ikut
campur antara kamu dan kakak iparmu.
Hai...
Biarlah.  Tidak masalah.
Biarkan dia tinggal.
Bahkan ia berhak menikmati
momen bahagia tersebut.
Bibi, kamu adalah
ibu mertua terbaik.
Bocah konyol!
Arjun, sebaiknya kamu berhati-hati terhadapku.
Kamu melihat,
Aku resmi menjadi
adik iparmu sekarang.
Jadi, saya punya izin untuk
menggoda saudara ipar saya.
Jadi, berhati-hatilah.
Tantangan diterima.
Menurutku hubungan ini bahkan
lebih baik daripada persahabatan!
Oke.  Kalian semua bersenang-senang.
Saya membawa Disha.
Dia harus bersiap-siap.
Upacara 'mehendi' akan dimulai.
Ayo pergi, sayang.
Ayo pergi.
Hei... Hati-hati, Bu.
Kekuatan ini dihasilkan
dari bisa ular kobra.
Sulit untuk menemukannya.
Saya tidak menagih Rs
600.000 dari Anda tanpa alasan.
Aku tahu.
Tapi saya tidak peduli dengan harganya.
Saya peduli dengan efeknya.
Jika pekerjaan sudah selesai,
Anda akan mendapatkan
Rs 12,00,000, bukan 6,00,000.
Saya hanya ingin bedak
memiliki efek yang diinginkan.
Ini urusan nenek
moyang saya, Bu.
Hancurkan saja bersama gelas ini.
Dan lihatlah itu berhasil.
Jika tidak berhasil, ambil kembali
uangnya, beserta bunganya.
'Sayangku, Disha.'
'Siap-siap.'
'Bibi Mohini akan mengirimimu
hadiah 'mehendi' yang luar biasa.'
Dan ya...
Setelah dihancurkan bersama kacanya,
rendam seutas benang di dalamnya.
Dan dinginkan
selama setengah jam.
Dan ya... Ingatlah bahwa
racun ini sangat berbahaya.
Utasnya tidak boleh menyentuh apa pun.
Kamu terlihat cantik sekali.
Saya berdoa agar Anda
menjauhi mata jahat.
Mohini, aku membuang pacar
itu seperti yang kamu perintahkan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagus.
Saya telah memastikan bahwa
tidak ada pacar yang tersedia
di toko-toko terdekat.
Biarkan Aparajita
berjuang mencari pacar.
Tapi Mohini,
Anda baru saja membuat pacar
tidak tersedia di toko terdekat.
Tidak seluruh Noida, kan?
Bagaimana jika Appu
mendapat pacar dari tempat lain?
Butuh beberapa waktu agar
hadiahku sampai ke Disha.
Dan upacara
'mehendi' pun dimulai.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk membuang pacar itu.
Aparajita akan pergi ke toko
terdekat untuk membeli pacar.
Sementara itu, hadiahku
akan sampai ke Disha.
Dan tugas Anda adalah memastikannya
sampai ke Disha dari luar rumah.
Lakukan itu dan putramu, Shubham,
akan menghubungimu dengan selamat.
Kalpana!  - Ya?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu terlihat
khawatir?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, Kuku.
Shubham!
Oke, dia harus dijemput
dari kelas tenisnya, kan?
Jangan khawatir.  Aku akan menangkapnya.
TIDAK!  Kamu melihat,
ada seorang pria di kelas Shubhu.
Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Jadi, dia bersikeras
untuk menghadiri pesta itu.
Dan orang tua anak laki-laki itu berkata
mereka akan meninggalkan Shubhu.
Dia akan kembali dalam waktu setengah jam.
Benar-benar?
Oke.  Jika mereka tidak menjatuhkannya dalam
waktu setengah jam, saya akan menangkapnya.
Oke.
Datang.  Semua orang menunggu di luar.
Ya Tuhan!
Ini adalah situasi yang aneh.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan yang sebenarnya pada Kuku.
Karena jika dia pergi ke Mohini,
Mohini akan memberitahu Shubham yang sebenarnya.
Hidupku sudah berakhir.
Halo.
Keamanan di sini
sangat ketat, Bu.
Setiap tamu sedang dipindai.
Akshay, apa ini?
Saya minta maaf.
Dia adalah ayah mempelai pria.
Aku juga...
- Tidak... aku minta maaf.
Tenang saja.  Ngomong-ngomong,
pengaturan keamanannya sangat ketat.
Saya suka itu.
Terlalu berhati-hati!
- Silakan datang.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
- Silakan.
Ayo.  - Datang.
Datang.  Silakan datang.
Apa?
Tapi ibu, aku menyimpannya di
dapur.  Siapa yang bisa mengambilnya?
Itulah yang saya ingin tahu.
Tapi saya telah mengirim Gugu
ke pasar untuk membeli pacar.
Tapi ibu, Ashmit telah datang.
Upacara 'mehendi'
akan segera dimulai.
Bagaimana jika Gugu tidak kembali saat itu?
Kita harus melakukan sesuatu, ibu.
- Ya.
Ibu, aku akan kembali.  Oke?
Hai!  Kemarilah.
Siapa kamu?
- Aku... maksudku...
Saya telah mendapat hadiah ini.
Apa isinya?
Tunjukkan padaku apa isinya.
Ini adalah hadiah.
Apa ini?  Ini adalah utas.
Hadiah macam apa ini?
Berhenti!
Saya memintanya untuk mengambilnya.
Ini adalah upacara 'mehendi'.
Bibi pengantin wanita membutuhkan
benang ini untuk sebuah ritual.
Oke, Bu.  Memberikan.
- Memberikan.
Memberikan.  - Memberikan.
Kamu pergi.  Oke?
Dokter Anshuman!
Tuan Singh!  - Hai.
Apa kabarmu?
- Lama!  Apa kabarmu?
Aku baik.
Shivani harus menghadiri
acara 'mehendi'.
Jadi, saya datang untuk mengantarnya.
Apa maksudmu?
Sekarang kamu di sini, kamu tidak
bisa pergi.  Ini adalah 'mehendi' putriku.
Tunggu.
Kemarilah.
Dia adalah teman baik saya.
Jaga dia.
Tolong tinggal.  Saya akan
senang melihat Anda berkeliling.
Apa?
Pacarnya hilang!
Bagaimana mungkin?
Anak-anak, apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang menunggu di bawah.
Kita harus memulai ritualnya.
Ashmit telah menunggu.
Dan kamu di sini.
Ikut denganku.
- Ayah, ada masalah.
Apa?
- Kami telah menyiapkan pacar di Itchen,
tapi itu...
- Aku tahu tentang pacar.
Gufran pergi mengambil pacar.
Dia akan kembali.
Ya ayah.  Dia pergi untuk mendapatkan
pacar, tapi dia telah kembali.
Dia tidak mendapatkan
pacar di toko terdekat.
Apa maksudmu?
Ambil ini.
Pacar sudah siap.  Ayo.
Kita perlu melakukan ritualnya.
Semua tamu sedang menunggu.
- Luar biasa.
Anda menemukan pacar!
Dimana kamu mendapatkannya?
Saya telah menanam
tanaman pacar di luar rumah.
Mungkin, itu untuk hari ini.
Ayo sayang.  Saya sudah berhasil melakukannya.
Datang.  Ayo pergi.
Sebentar!
Saya belum mengikat utas ini!
Bagaimana upacara 'mehendi'
Disha bisa dimulai tanpanya?
Kalpana, kita tidak punya
waktu untuk semua ini sekarang.
Kita harus melakukan ritualnya.
Orang-orang sedang menunggu.  Ayo.
Ya, Kalpana.  Hari sudah larut.
Para tamu sudah lama menunggu.
Saya mendapatkan utas ini
dari seorang suci di Kedarnath,
khusus untuk pernikahan Disha.
Jika kita tidak melingkarkannya di
pergelangan tangannya sebelum 'mehendi'-nya
dan jika terjadi kesalahan, siapa
yang akan bertanggung jawab...- Oke.
Oke, baiklah!
Kalpana, cepat ikat benangnya.
- Ya.
Dan Arjun, ayo.
Ayahmu sedang menunggu.
Kami akan turun.  Anda mendapatkan Disha.
- Oke.
Datang.  Cepat.  - Ya.
'Dewa Siwa, mohon maafkan saya.'
'Saya melakukan dosa ini hanya
untuk menyelamatkan anak saya.'
'Saya tidak tahu apa yang telah
dilakukan Mohini terhadap thread ini.'
'Aku hanya berharap Engkau
akan mengurus semuanya.'
'Tolong lindungi Disha
dan Shubham keduanya.'
Apa yang terjadi, Kalpana?
Apakah semua baik-baik saja?
Soalnya, karena anak kita
akan meninggalkan rumah, aku...
Ayolah Kalpana.
Ini sangat terlambat.
Ayo pergi, Disha.
Bibi, aku tahu itu di keluargamu,
calon mempelai pria diaplikasikan
henna terlebih dahulu oleh ibu mertuanya.
Disha!  - Disha!
Bu, aku merasakan
sensasi terbakar.
Disha!
Disha!  - Disha!